---
aliases:
- 旧令による共済組合等からの年金受給者のための特別措置法等の規定による年金の額の改定に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 333AC0000000126
id: JPLAW:333AC0000000126
law_id: 333AC0000000126
law_no: 昭和三十三年法律第百二十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/333AC0000000126
promulgation_date: '19580501'
tags:
- 旧令による共済組合等からの年金受給者のための特別措置法等の規定による年金の額の改定に関する法律
tier: 1
title: 旧令による共済組合等からの年金受給者のための特別措置法等の規定による年金の額の改定に関する法律
---

# 旧令による共済組合等からの年金受給者のための特別措置法等の規定による年金の額の改定に関する法律

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三六年六月一九日法律第一五三号.md|昭和三六年六月一九日法律第一五三号]]
- [[附則/昭和五七年七月一六日法律第六六号.md|昭和五七年七月一六日法律第六六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
